========== День 1 ==========
XGB  | MAE 2.07°C | WAPE 16.81% | DA 65.01% | R2 0.95
RF   | MAE 2.13°C | WAPE 17.30% | DA 62.90% | R2 0.95
TREE | MAE 2.28°C | WAPE 18.48% | DA 58.84% | R2 0.94

========== День 2 ==========
XGB  | MAE 2.66°C | WAPE 21.58% | DA 66.49% | R2 0.92
RF   | MAE 2.71°C | WAPE 21.98% | DA 64.97% | R2 0.92
TREE | MAE 2.95°C | WAPE 23.88% | DA 61.10% | R2 0.90

========== День 3 ==========
XGB  | MAE 2.93°C | WAPE 23.66% | DA 67.53% | R2 0.90
RF   | MAE 2.98°C | WAPE 24.08% | DA 66.43% | R2 0.90
TREE | MAE 3.23°C | WAPE 26.12% | DA 63.45% | R2 0.88

========== День 4 ==========
XGB  | MAE 3.07°C | WAPE 24.82% | DA 68.85% | R2 0.89
RF   | MAE 3.13°C | WAPE 25.31% | DA 67.80% | R2 0.89
TREE | MAE 3.34°C | WAPE 26.97% | DA 64.85% | R2 0.87

========== День 5 ==========
XGB  | MAE 3.19°C | WAPE 25.73% | DA 69.78% | R2 0.88
RF   | MAE 3.25°C | WAPE 26.17% | DA 69.04% | R2 0.88
TREE | MAE 3.45°C | WAPE 27.82% | DA 66.56% | R2 0.86

========== День 6 ==========
XGB  | MAE 3.26°C | WAPE 26.23% | DA 70.52% | R2 0.88
RF   | MAE 3.33°C | WAPE 26.82% | DA 70.09% | R2 0.87
TREE | MAE 3.50°C | WAPE 28.17% | DA 68.00% | R2 0.86

========== День 7 ==========
XGB  | MAE 3.30°C | WAPE 26.51% | DA 71.16% | R2 0.88
RF   | MAE 3.38°C | WAPE 27.16% | DA 70.52% | R2 0.87
TREE | MAE 3.56°C | WAPE 28.60% | DA 67.91% | R2 0.86